MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
MISH ABBYR SHEN REESHT
ER NY CHROO SHOH VOISH PURT JEH'N GHAELG
RY CHLASHTYN CLAAREYN RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN
HOSHIAGHT FASTYR JERDEIN EDDYR QUEIG BEE EU RISH
SHIAGHT LAA VOAL LESH PAART DY FYS MYCHIONE
FEAILLEY EDDYRCHELTIAGH FEERVOOAR TA GOLL ER CUMMAL DAGH
BLEIN AYNS LORREE OC SY VRITAAN
LORETO TOSHIAGHT SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG TREE
FEED AS NANEJEIG
TROOID TAGHYRT EC Y TRAA SHEN VA MEE
EC MEAYLL SHIAULLEY SYN-ARD AS HIE Y BAATEY
VE ER VOISH STIAGH SY VALLEY SHOH RHYT
MAGH DY ROW FEAILLEY GOLL ER CUMMAL
NY SMOO NA SHEN HOOAR Y FEAILLEY MAGH
DY ROW MICK VOISH MANNIN AS DY ROW
EE CLOIE ER AILE AS VAN VIOL ECHEY
BRIAR JASTAN DY GHOAILL AYRN AYNS CUIRREY KIAULLEE
VA GOLL ER CUMMAL AYNS DIRREE EH BLUCKAN
COSHEY MYR SHOH HIE EH AS V'EH JANNOO
AARLOO DY CHLOIE HIAR
TA ASS NALBIN ENMYSSIT MARCH SHIAGHTIN TORRAN AGH
VA MCSWEENEY ER YN ENNYM MOIR MARCH NY
KIARKYN MYR SHOH REN EH SHEN DY HYNDAA
GYS Y FRANGISH SON Y LUGHTEAISHTEE AS DOOYRT
EH RISH MASHTEY POOARAL AS CHA ROW EH
TOIGGAL YN OYR VA PAART JEH'N LUGHTEAISHTEE MONGEY
AS SLUGGEY AS GAREY
TRA VRIE EH MYCHIONE SHEN NY S'ANMEY HOOAR
EH MAGH DY ROW POYLL GOLL ER YMMYDEY
MYR FAR ENNYM SON STREEBAGH
SHIAGHT LAA DY JEEAN GYS Y VRITAAN AS
NY MANNINEE VA GOAILL AYRN SY FEAILLEY EDDYRCHELTIAGH
AYNS LORRY
AS NICOLATOOMS AS MATILDA SHOOYL SY VRITAAN VA
JAMYSKINREE NA LOMERCAN TEYRLANN SON JAMYSJEHEINEY AGH V'EH
SON CLOIE FEER NY FOALSEY AS EH CROO
FER AS THREE FILLYMYN EER DY VEL EH
BUNNYS ERSKYN CREDJUE DY ROW YN DAA FILLYM
ELLEY JEANT GOLL SOOGHID
FASTYR MIE AS FAILT AS JAMYSJEHEINEY
CRE TA SHIN GRA
YN NAH LAA SHEN EH YN NAH LAA
YN CHIED VEE JEHN OUYR
LHUANISTAN TA FYS AYM TA PAART JEU GRA
WELL TA MISH MY LOMARCAN AYNS SHOH AS
BEEYM
DY LICKLY SON YN SLANE GHLARE TA NICOLA
ERSOOYL EC YN TRAA T'AYN ISH DYS
LORRY AYN JEH MARISH MATILDA
AS CHA BEE ISH BACK SON
NUY LAAGHYN NEE LAA NY RED ENNAGH MYR
SHEN
SO MYR SHEN SHEGIN DOU CUR SHAGHEY'N TRAA
MY LOMARCAN YN CHIAGHTIN SHOH AS SHEN RED
TA KINJAGH DOILLEE LHIAM
JUS SOIE AYNS SHOH MY LOMARCAN AS LOAYRT
RHYM PENE
FODDEE DY JEANMAYD CLOIE FODDEE DA
GALILEI MAYD
FEERNYFOALSEY
TA MISH ER TA
SYM OC SEOSE JEH THREE FILLYMYN AYM AYNS
GAELCK
MYR TA SHIN ER VE MYR TA SHIN
ER NYANNOO ROIE AGH TA FER JEU SCREEUT
LIORYM PENE AGH TA'N JEES ELLEY FILLYMYN TA
AYNS FIRRINYS ER VE JEANT AS CURRIT MAGH
FILLYMIT
AS TOWN TA RY GHEDDYN MY TA SHIU
LACCAL JEEAGHYN ORROO
SURNAME EH NEEMAYD JANNOO SHEN AS MY TA
PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH
BIO NISH HENE AS JANNOO YMMYD JEH TWITTER
FODDEE SHIU CLOIE MARYM AS COONEY LHIAM DY
CHUR SHAGHEY YN TRAA MATTERS MEE ANAK ANCHIARTYS
LOAYRT ROOIN TA GENNAGHTYN FEER WHAAGH
ANSHERBEE
FODDEE DY JEANMAYD CUR TOSHIAGHT ER Y GHAMMAN
AIN SHEGIN DOU GEDDYN AASHAGH
NAR TA FYS EU CREN AGHT TA SHOH
GOLL
THREE FILLYMYN
JEES JIU AYNS FIRRINYS JEANT TRAENAGH
AGH FEAYR JIU
SCRUIT DY BOLLAGH LIORYM PENE
AS CHA LHIASS DOOLISH AGH GINSH DOOYS QUOI
JEU REN MISH AS SCRIEU EH
LHIEGGAN ESHYN JEH FEERNYFOALSEY ODDAGH OO GRA
NAUE MENNICK DY LIOOAR TA FEME AYM
FODDEE DY LHISAGH SHIN GRA KEIM ASSUMES REALISNG
CHA NEL YN SHEEAN
AYNS GAELG MOGHREY VA
FEME
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE SHE CAME VOYM REESHT
OOILLEY YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE SHE SOMHAIRLE VA'N
FEME AIN
YN CHIAGHTIN SHOH SHE DOO OALLEEYN
VEEYM
TAYRN
NAGH VEL FOCKLE SHARE AIN VA SHIN CUR
STIAGH AYNS YNNYD
MYR SMOO MY TA FOWYM AS NY SMOOINAGHTYN
EC PEIAGH ERBEE PURTREE TWEETAL
SO MYR DOOYRT MEE DOO OALLEEYN NYN FEME
YN CHIAGHTIN SHOH TA OOILLEY NY FILLYM AYNS
SHOH AS SPIDER AYNS YN ENNYM
OC KIART DY LIOOAR
MYR DOOYRT MEE EISHT SHEY FEERNYFOALSEY TA SHIN
CLOIE YN CHIAGHTIN SHOH
AS DOO OALLEEYN YN FEME AIN TA OOILLEY
NY FILLYMYN SHOH AS SPIDER AYNS YN ENNYM
OC ER FASTYR MIE HOSHIAGHT DYS KAYT
TA
JEEAGHYN DY VEL OO GEAISHTAGH GAELICONSULTANT FASTYR MIE
TA PEIAGH ENNAGH AYN NISH
EISHT
YN CHIED
YN CHIED FILLYM
T'EH ENMYSSIT
VERSUS SPIDER
SPIDER HAINK EH MAGH DAA HOUSANE AS NANE
TA DOOINNEY AEG GOBBRAGH MAGHER WARDOON EC LAB
KEMMIGAGH
TA TAYM CO-LABOREE ECHEY GEDDYN BAASE AYNS MY
EEYS
LURG SHOH T'EH GOAILL ER HENE DY HILGEY
STIAGH OENEEN SHEELYM TA'N LAB ER VE GOBBRAGH
ER
TA CUR DA SLEIH POOARYN DOO OALLEE
ODDAGH SHIN GRA
MY TA SHIU SMOOINAGHTYN ER EC YN TRAA
T'AYN DY VEL SHIU ER CHLASHTYN
SKEEAL GOLLRISH ROIE
WELL
FODDEE DY VEL
OO EH T'EH TILGEY YN STOO SHOH STIAGH
OENEEN SMOOINAGHTYN LIAUYR
VOUYR
POOARAGHYN POOAR AYM
MY LESHTAL POOARYN DOO OALLEE
T'EH SHEILTYN DY JIG AD DY VE GOLLRISH
SPIDERMAN
NY RED ENNAGH AGH DY GERRID TA'N DOOINNEY
CHYNDAA DYS DOO OALLEE MOOAR ERSKYN TOWSE AS
COAYL EH HENE
TA RONSEYDER JEEAGHYN STIAGH SY CHOOISH TRA TA
CAART VARROO GOAILL TOSHIAGHT DY HEET RISH TROOID
MAGH YN ARDVALLEY
AS SHEEIDEY DOO OALLEE SOLLIT MYGEAYRTYMOO
SPIDER HAINK MAGH DAA HOUSANE AS NANE
YIARE T'EH SHEEANAL MYR DOOYRT MEE FODDEE DY
VEL SHIU ER CHLASHTYN SKEEAL BEG MYSH SHEN
ROIE
SO SHEGIN DOU GINSH DOOYS MY TA ROUYR
SCRUIT LIORYM PENE PEIAGH ENNAGH ELLEY
FEERNYFOALSEY TA SHIU ER CHLASHTYN
ER NISH MYCHIONE FILLYM ENMYSSIT BERT VERSES SPIDER
HAINK MAGH DAA HOUSANE AS NANE
MYCHIONE DOOINNEY TA COSNEY POOAR AYM DOO OALLEE
AS
AGH T'EH GOLL RED BEG SODJEY
NA DOOINNEY DOO OALLEE TA JUS GEDDYN WARCHO
TIGGADYN ANSHERBY
FODDEE EH
FODDEE ER
LHIGGEY
ECHEY TA SHEN YN FOCKLE ASS YN MWANNAL
LAUE ECHEY
VEL SHEN KIART MY TA
SYM ERLHIAM DY DINSH PEIAGH ENNAGH DOOYS KEAYRT
DY ROW NAGH VEL AD JANNOO SHEN DY
DOOGHYSSAGH AGH
DY VEL
GRAIH NY
RED ENNAGH ECHEY TA JANNOO SHEN
NYANNO
NAGH NEE
UNNANE JEH NY POOARYN ECHEY VA SHIN CHA
NEL FYS AYM SON TA MISH CUR DWOAIE
DA
SURBY YOSES AS STOO MYR SHEN ANSHERBY
FODDEE DY VEL
TA MISH ER RAM TILL MYCHIONE SHEN ROISH
NISH AS CHA JEANYM
CUR EH OO GEAISHTAGH RISH SHEN REESHT
BANNEE MEE VA SHEN ARD MARISH AS DY
SPIDER DAA HOUSANE AS NANE TIM NAILLYM ENMYSSIT
ROA NUY THOMAASE SPIDER BEST HE SPOKE
AS HAINK SHOH MAGH DAA HOUSANE AS NEE
SHYNNEY LHIAM YN ENNYM ECHEY
NIGHTMARE SPIDER BEASTS FROM SPICE AYNS PROWAL DY
LOAYRT RISH BIOEE ER VE PLANAIDYN ELLEY
TA SHEANSEYRYN CUR MAGH SINGYLYN STIAGH SY SPEYR
AGH CHA VODDAGH FYS Y VE OC CRE
YINNAGH FREGGYRT
SHEEANAL ER ATCHIMAGH
ERLHIAM NAGH VEL FER ERBEE JEH NY FILLYMYN
AIN YN CHIAGHTIN SHOH ROISH MY JEM ER
MY HOSHIAGHT
FILMYN AITT AS VA NICOLA GACCAN MYCHIONE SHOH
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE ER LHIAMS NAGH ROW
NA NY FILLYMYN SHOH JEANT DY YEEARREE AS
ENNAL
TRA VA MISH GINSH JEE NY SKEEALYN
YIANNOO CHA ROW AD JEANT
VA JEANT DY VE AITT AGH JEU AGH
ERLHIAM NAGH VEL FER ERBEE JEH NY FILMYN
YN CHIAGHTIN SHOH MYR SHEN CHA NEE CHA
ROW AD CHA ROW AD CHA DOOAR MEE
EDD FO COMMITTEE ANSHERBEE
AS YN AGHT TA MEE JANNOO SHOH TA
MEE GOLL DYS IMLEE VEE
AS
SMOOINAGHTYN ER FOCKLYN ENNAGH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
SHE
HELLVANE SO MYSH AS YN CHIAGHTIN SHOH SPIDER
MYR SHEN TA MEE CUR SHIN STIAGH
AS EISHT
TA MEE GORDRAIL NY HEIYRTYSSYN
LIORISH
YN PUPILARITY OC
AGH
DESCENDING MYR SHEN DY VEL NY FILLYMYN SMESSEY
EC MULLAGH YN ROLLEY
AS AYNS SHEN TA MEE ER
TA LHEID NY FILLYMYN SHOH RYGHEDDYN DY OC
MIC MESPIL ERBEE SON SPEIS
AS REDDYN MYR SHEN
ANSHERBEE
SO TA NY SHEANSEYRYN SHOH ER CHUR MAGH
SIGNAL YN DYS YN SPEYR
AS NAGH VEL AD JANNOO SHEN NISH
AYNS SHOH EC Y TRAA T'AYN
CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N AGHT KEEALLAGH AS
TA SHEN
AS FODDEE DY LHISAGH SHIN GOAILL COYRLE VIE
NY
SANMEY DY GERRID
TA'N SEIHLL ER NY GHREINNAGHEY STIAGH LIORISH DOO
OALLEEYN MOOAR ERSKYN TOWSE TA ENMYSSIT
TA'N REILTYS CUR RYCHEILLEY POSSAN DY HIDOORYN ERLHEH
DY GHOLL STIAGH AYNS LHONG
NY BEE IMNEA JEE
AGH VEL AD RO ANMAGH DY HAUAIL
SHEELNAUE
WELL VROCK MAYR SPOIYDER VEES AYNS BOOISE DA
CHA SAYM NY SNEAY ROW SHEN AYNS FIRRINYS
JEANT
UN MILL-DAM ELABORATE
TA KAYT AAFEYSHTEY KATIE
AS GERRYMAGH HETCH HETCHY TOU DY VEL AEG
T'EE GRA DY VEL SIMON ER MAC SOIAGHEY
MOOAR JEH YN SKEEAL PEDDYR PARK AS IRREE
SHEN AGH T'OU KATIE GRA NAGH VOD EE
TOIGGAL NY CHEAYLL
MEE SKEEAL JEANT SON GUILLYN JEH SHEY BLEEANEY
JEIG DY EASH SHOH NAGH VEL MASS APPEAL
AYN V'EH FEER SYMOIL SHEN CHA NEL FYS
AYM
ER ANNANE MISH RIEAU SMOOINAGHTYN
NAGH ROW RED ERBEE AYNS NY
REDDYN SHOH AYNS NY SKEEALYN SHOH AGH SORCH
DY SANTAS EE SON GUILLYN
GUILLIN AEGEY
AS BEGGAN EC YN TOSHIAGHT TRA HAINK ILLIAM
NY CUMMAGHYN AGH ERLHIAM DY NEE SHEN Y
LHUNE NA V'AYN ER LHIAM PENE CHA NEL
CHA NEL MISH OAYLAGH ER Y CHOOISH SHOH
EDYR SON TA MISH TA MEE SCHOOL DA
DY BOLLAGH
V'EH RIEAU JEEAGHYN DOOYS DY NEE SHEN NA
V'AYN AS CHA ROW MEE RIEAU CHA ROW
RIEAU SYM AYM ER CUMMAGHYN AS REDDYN MYR
SHEN
JUS S'LAIK LHIAM FANTASY
FRASS AILE NARROW
NOW HOW ARE
NAGH ROW RED ERBEE NAGH ROW DOONEY DY
BEE AYN ODDAGH OO GRA DY ROW MEE
YN ELLAN DY VEL NEEN AS CHA NEL
MISH GRA DY ROW MISH
LHAIH REDDYN DOWIN EDYR AGH CHA ROW MEE
LUCKY CHA ROW SYM ERBEE AYM ER OOILLEY
YN STOO SHOH VOU ROM
VIII TA ROUYR
C'RED T'AD GRA SUSPENDED DYS DYLLEE FINAL AS
TA ROUYR TWOAIE AYNS NY SKEEALYN
DOOYS
DY GHOAILL TAITNYS AYNDOO JEH SLEIH GIYNG SIC
LIKE GETLAGH MYGEAYRT AS SAUAIL YN TEIHLL T'EH
JUS SHOH
AGH CHA NEL MEE SHICKYR NEE SHEN T'AYN
NISH SON RISH ADAM NOLLICK QUEIG BLEEANEY JEIG
NISH TA
LHEID NY FILMYN TA WELL FILMYN TA SOIT
ER SERBEE YOU AS ER VE EC EC
MULLAGH
YN BOOKS OF AS
NHENNNAL OOILLEY YN TRAA
SO CHA VOD SHEN V'EH YN SLANE SKEEAL
NISH
SHEGIN DA MASS APPEAL VE AYN YINNAGH AS
VOISH SHE FANTASY T'AYN TA MEE SHEEIN AGH
FODDEE DY VEL AD ER N'YANNOO ER NY
SHLEA SON GINNAL SON SLEIH ELLEY AS NISH
T'AD CUR MAGH AYM T'AD JANNOO TA RED
BEG SMOO BOIRIT MYCHIONE DIVERSITY NISH NA V'AD
RIEAU AS TA
CHA NEE
DOOINNEY
BANE
CAPTAN NY MERICA AS YN OIE SHEN T'AYN
AGH TA REDDYN ELLEY AYN FODDEE TA TA
MEE CREDJAL CHANNEL PHERSON CHA VODDYM JEE'M ER
FER ERBEE JEU
GURA MIE AYD SON SHEN CHEAYRTEE TA SHEN
ER CHUR SHIAGHEY
KIARE MINNID NOADYR NAGH NEL
BACK DYS
YN
GAMMAN AIN VERSUS DY SPOIYDER
ABBYR SHEN RED BEG GOLLRISH SPIDERMAN BIZAARDVARK NIGHTMARE
SPOIYDER BASHT-YM SPEIS DAA SAYMSNUY SHEN MYCHIONE DOO
OALLEEYN
GYNOAYL GYNOAYLTAGH PUB PEIAGH ENNAGH SHIMMEY ILLIAM KEAYRT
DY ROW
SYM AS VEL PEIAGH ERBEE ER NUY
CRE'N ENNYM T'ER NISH
AGH YN LIOAR SHEN LIORISH GREIM MEALLA SKEEAL
SCIFI AYNS GAELG T'EH ER N'YANNOO T'EH MIE
DY LIOOAR T'EH AYNS GAELG ER Y CHOOID
SLOO YN OO EH YN TRASS FILLYM AIN
T'EH ENMYSSIT CAMMELL SPEIED AS
DAA HOUSANE AS NANE JEIG TA NY DOO
OALLEEYN SHOH
TA MEE SHIN DY VEL SHIU ER CHLASHTYN
JEH CAMPAL SPEIED AS ROIE
ERLHIAM DY VEL AD JEH SORCH AD CHA
NEL MEE SHICKYR NISH DOO OALLEEYN T'AYN
NEE GOOGLE GINSH DOOIN CAMMA SPIDERS
SOLLYSH HUMS T'AD AYNS MY HIE
GLONNEY
NY KEAYRTYN ENMYSSIT CAMMAH SPIDERS WING SCORPIONS SON
SPIDERS SOLLEY FEEU JIU ER Y FA DY
VEL AD CHEA VEIH'N GHRIAN
YN RISH FODDEE PAART JEU VEH FEER VOOAR
OO EC AYNS YN FILLYM SHOH CAMMA SPIDERS
TA NY DOO OALLEEYN SHOH ER VE CUR
ALESS SIDOORYN AYNS Y SHIAR MEANAGH RISH BLEEANTYN
AGH NISH T'AD ER VRISHEY STIAGH AYNS NY
STEATYN UNNANEYSIT
TA NY DOO OALLEEYN CAMMELL MISH ROUAIL ER
Y CHEER
AYNS EARROOYN MOOAREY FEGOOISH A LABREE
FYYERREY TA POSSAN BEG DY IR CHAGGEE SHASSOO
SEOSE SHENN SON SHEELNAUE NUY NY CRETOORYN ATCHIMAGH
SHOH CAMMAH SPEIED AS
DAA HOUSANE AS NANE JEIG
T'AD AMY NA MANNAGH VEL SHIU ER NAKIN
FER ERBEE JEU ROIE
TA JEEAGHYN SYMOIL TA JEEAGHYN ATCHIMAGH STUFF FODDYM
NIGHTMARE AS MYR T'AD GRA EECK
GIARE CHA BLAIK LHIAM
DOOSTEY EC YN OIE AS FAKIN FER JEU
ER YN EDDIN AYM ANSHERBEE AS AGH SHEN
RHYM AGH CHA NEE SHE DOO OALLEE CADJIN
MONG TRA VA MISH MY YUILLEY BEG
YN OO EC Y THIE FILLYM YN OLLOO
HEWNISH PERVERSITY SPOIYDER DAA HOUSANE AS NANE VA
RO KEMMIG MESS BEIYDER BASHT-YM SPEIS CHA SAYMS
NEE AS CAMMELL SPIDERS DAA HOUSANE AS NANE
JEIG QUOI JEH NY FILLYM AYNS SHEN TA
SHIU SMOOINAGHTYN
TA SCRUIT
LIORYMS CRETOOR
VEIH TA KATIE GRA
FOALSEYFEERFEER
SO OFFISH AS DY SPIDER T'OU SMOOINAGHTYN NAGH
ROW SHIN JEANT ROISH DOOYT ORRYMS TA TA
FYS AYM FASTYR MIE KYS TA SHIN GRA
TA MY T'EH GRA DY VEL AD OOILLEY
SHEENAL NEUCHREDJALLAGH NEE EH SHEN T'EH GRA FEER
FOALSEY FEER TESHYN
GRA NAGH ROW Y VAROC NIGHTMARE SPOIYDER BEES
FROM SPEIS JEANT
WELL TA MISH ER HENTREILYN SON
YN DA ILLIAM
FIRRINAGH
MYR SHEN MY NEE SHIU RIEAU SHOH
HIE
CAMMELL SPIDERS
HAINK MAGH DAA HOUSANE AS NANE JEIG VA
UN ROLLAGE ECHEY ER I AM JEE BEE
AS
YANNOO NEE EH SHEN TA FOAST CUR NY
REDDYN SHOH MAGH AS VA LIEH VILLIOON
SHEN Y GHRA
KIARE QUEIG CHEEAD THOUSANE DOLLARYN CEAUT ER ER
YN
ENNYM VROCK SHEN
CAMMELL SPIDERS
AS ENMYSSAGHTYN EC CRAGH T'AD COSNEY ARGID LIORISH
REDDYN MYR SHOH CHA NEL MISH TOIGGAL EH
FODDEE DY VEL AD JUS SLEIGH NIEE ARGID
NY RED ENNAGH MYSH IMMEE SHIMMEY TA TAGHYRTYN
OO EH
SO VA SHEN JEANT AGH CHA DOOYRT PEIAGH
ERBEE NAGH ROW SHEN AYNS FIRRINYS JEANT AGH
EDDYR CHRIS AS KATY MY TA TA CHRIS
GRA DY ROW
NAGH ROW YN NAH ELLAN JEANT KATIE GRA
NAGH ROW YN CHIED ELLAN JEANT QUOI JEU
TA KIART
ER
NYNSAGHEY SLEIH AS
YESSIRSHE SHEN DY KIART DANNINAGH CLOIET AYNS AERPHURT
AS DY SPIDER HAINK MAGH DAA HOUSANE AS
NANE MYGEAYRTYMYSH YN RED S'JERREE CHEAYLL MISH MYCHIONE
DANNINAGH ROIE TRA VEH CRECK VOD CUR AYNS
BOTEILYN JEH CUMMEY
BOLLAG
DOOINNEYSEYR MY WHING LESHYN IU EH SO
GURA MIE MOOAR EU SON CLOIE MARYM AS
AS COONEY LHIAM DY CHUR SHAGHEY YN TRAA
DY ROAK MESPIL ERBEE SON SPACE ATREIH CHA
ROW CHA ROW SHIN RIEAU JEANT HOOAR MISH
YN YN ENNYM SHEN VEIH LIOAR HOOAR MEE
ER LAUE AYNS SHAPPYN ECHEY AS ROIE MEE
IMBLEYR BASS YN CHIED RED DOOYRT EH THE
WORK JEANT NIGHTMARE SPIDER BISTORT AS MYR SHEN
BEGIN DOU KIONNAGHEY YN LIOAR SON SHICKYRYS LURG
SHEN T'EH FOAST AYM BOAYL ENNAGH LHEAMYS DY
VROCK AD CHA ROW FILLYM JEANT FODDEE DY
VODDAGH FILLYM T'EH JEANT YN OO EH T'EH
TRAA DOU GRA SLANE LHIU ERLHIAMS SO SLANE
JAMYSKINRY CLOIE FEERNYFOALSEY AYNS JAMYSJEHEINEY
JAMYSJEHEINEY CLAARE TA GOLL ER JANNOO EDDRYM BEE
BEE SHEE AS RADIO VANNIN FASTYR JEHEINEY VOISH
MYSH HOGHT MINNID LURG QUEIG BEEYM DYS SHE
BEEYM ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
VADYR MOAN GOAILL AYRN AYNS MOGHREYJEDOONEE SHID VING
AYMS GUILLEY GHAELGAGH DY GEECK SON YN GHLARE
SHEN EDDYR JEIH AYM MYSH MUNLAA FEER ANAASAGH
VA GEAISHTAGH RISH EDDYR MOOAR CHA ROW MEE
RUG EH SY GHAELG SY GHLARE ERLHIMMEY JEH
FAAISHNYS NY HEMSHIR MYR SHOH ERIE YINDYS FASTYR
BEGGAN DOOILLEE
TA SHIN ER JEET GYS TA SKEEALYN JERRINAGH
VA JEANT SON Y CLUB NUY CHEEAD AS
MYR SHOH SHE YN JERREY TA NY FOCKLYN
ORROO SON TAN SKEEAL SHOH SITE AGH GA
DY ROW SHIN CHEET GYS YN JERREY JEU
DOALTAITTYM TA SHIN CHEET GYS YN UN SKEEAL
VA RIEAU ER NY SCREEU LIORISH JAMES BALDWIN
TE ENMYSSIT BWAANE MY WARREE
V'EH CHEET DYS JERREY TOUREY
AS VA SHEN CUR RAAUE DA JIM STAPLETON
JEH SHIAGHTIN VLEINOIL AYNS BWAANE WARREE BRETIN
VA JIM JEH AIGNEY FAKIN DY ROW SHOH
LESH JERRY YN OBBYR ECHEY ROISH Y CHIAGHTIN
SHEN DROGHVONNEY DY GHOAILL SOYLLEY JEH PURT-Y-CHEE
SHOOYL EC THIE OO VEIH YN OBBYR ECHEY
ER LAA SHOH TROOID Y PHERK SY FASTYR
BEG CUR EAB ER JO STIAGH Y KIUNYS
AS CUR ERSYN GYN SMOOINAGHTYN ER Y VEN
SHEN MARY VE EIGNIT DY CHEAU DAGH SHIAGHTIN
JERRINAGH MEE LUANISTYN
DOALTATTYM TUDJEEN
AS GHOW EH BOGGEY JEH YN ENNAGHTYN LOSHTEE
SY SCOARNAGH ECHEY AS AYNS Y SCOWANYN AS
REN EH BIBBERNEE DY BOGGOILEE LHIG Y VROID
TAMMYLTAGH VE COYRDYN KIONE ECHEY
VA TREISHT ERSYN DY JEAN NAGHEY DRUGGEY LOSHTEY
MAGH SMOOINAGHTYN JEH GRA ATCHIM VA GREIM ESHYN
AS DY JEAN NAGH JAGH ECHEY DOLLEY MAGH
JALLOOYN ERBEE JEE VEIH NY INCHYN ECHEY
NY YEI NALBIN ECHEY DOU JIM TIGHTER GOLL
NAGH VODDAGH OO FREAYLL VOIN SMOOINAGHTYN ECHEY Y
JERKALLYS ROLAUE
V'EE NY BEN CHRIE BRITONS DEVOLUTION SGOAN VA
QUEIG TRIEYN ER YRJID AGH VA'N FOADDIT MYGEAYRTYMOOEE
CUR URREE CORPEY FREGGYRTAGH TA'N FARENNYM GUIREC CHERENEEN
VA CUMMALTEE Y VALLEY BEG CHEEREY GRA REE
Y CHANADEY TRA VA FAGGYS DA LOOJEE DY
VODDAGH EER DY CHLASHTYN
VAD RIEAU JANNOO FAGHID JUST JANNOO VEG JEE
VAN ER CASSAN EC CHO MOOAR AS CHO
REEN DY ROW YN EDDIN REA FODDEY ERDYHENNEY
RISH CEAU BRAAGYN GOLLRISH PERKIN CHADJIN ERBEE VA
LURGAGHYN ECK GOLLRISH MAYNRYS AS WHEESH AS GEAYSHTEENAGH
ASHLISHYN GOLLRISH HEBBAL
AS TRA REN EE MYNLUGHT NY GYLLAGH MAGH
NY S'MENKEY YN NAH JEU VEH GOLLRISH BLAKEY
STIAGH AYNS BEEAL DORRAGHEY MOGHREY OOILLEY GEDDYN BUGGANE
MAGHER ENNAGH VA CROOIT AYNS INCHYN HERMAN NEUVIO
MYR JOSEPH CONRAD
VA NY LAUEYN ECHEY CHO MOOAR AYNS BLUCKAN
COSHEY AS OARDAGH CREIDIM CRIE CEAUT NY MAIRAGH
SPEENEY ROOISHT FOAST AEG AS GLASS VEIH CORP
Y VILLEY JUYS SMOO
VA YMMODEE SMEGGYL ECK AS VA GLEASHTAN CHOUD'S
V'EH LOAYRT MYR DY BEAGH AD CUR EAB
ER COSNEY ERSOOYL VEIH PHIYR E CHORAA AS
VA AYR JIM RIEAU GRA DY VODDAGH SHEN
GREINEY CLAGH HRYAL
OOILLEY MYR JALLOO AYNS SHOH CLOIE AYNS INCHYN
JIM CHOUDS VEE GOLL ER TURRYS ER Y
TRAEN NY LAG AIN AYNS SHIAR MARISH Y
TAKSEE VAINSHTER SHOOYL DYS Y THIE VA CREE
JIM BULLADYN CREOI LURGAGHYN ECHEY BREBBAL AS VAN
SCOARNAGH ECHEY ER JEET DY VE CHA JIRRYM
NA ROW YN ABLID DHYT VOGGEYS SHEESE ER
JEET DY VE VEG AGH COOINAGHTYN JEH TRAA
AYNS MAYNREY
VA JIM GENNAGHTYN DY VE GOLL ER BAIH
FO NY MONNAGHYN SHOH CHOUDS VA NY JALLOOYN
CASSEY MYGEAYRT DYS PALMER AS ROIE TROOID NY
HINJYN ECHEY
HONNICK JIM GLEN GRA ATCHIM CHOUD'S HAINK Y
TAKSEE HARRISH MULLAGH Y CHRINK
DOALTAITTYM VA DY CHOOILLEY RED JEEAN DY VE
KIUNE
VA JIM GENNAGHTYN DY ROW LIEHINSHYN ECHEY VA
ROIE AS Y CHREE ECHEY VA BUILLEY ER
NGOAILL TOSHIAGHT ER SNAUE SHE UNNANE CHOUD'S REN
Y TAKSEE CHEET GYS Y WIRRAN
FODDEE DY ROW NY CONNEEYN ECHEY CLOIE FODJEEAGHT
FODDEE DY NEE SHEEOIL VEAGH YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET
FODDEE NY ROW GARETH CHYMNEY VUGGANE VA JIM
RIEAU SHEELT NEE DTY VEA FODDEE
DOALTAITTYM VA'N IMMANAGH GOLL MYR SAMARIA AS HAINK
OO DYS STAYD
CHA NEL MEE GOLL NY SMESSEY NA SHIAULL
GHOOINNEY
S'CUMMEY LESH JIM VA GARGANEY AS GHOW EH
TOSHIAGHT ER TAYRN MAGH Y WALLAD ECHEY REN
YN IMMANAGH COYRD JEH TAILLEY AS ERSOOYL LESH
SHEESE Y VAARE RISH GRIAGHT NA BOYNYN BOGGEY
AGH BEE LHEID Y VIOID DY ROW DUILLAGYN
GOLL ER CEAU USHEY ROYM AYNS COSTREEU ER
CHARBYD
YIASS JIM RISH SHALLID DY SMOOINAGHTYN
MYSH CHEEID MAADIM VOISH GIAT RATCHYN
VA GYMMYRKEY YN IMMANAGH DY BOLLAGH NEUYERKIT BOGHT
AYNS AGHT ENNAGH CHA ROW JIM ER NGHOAILL
YINDYS JEH
SHOH DEINAGH DA AS HEW SHOOYL DY MOAL
GYS Y YIAT V'EH GENNAGHTYN DY ROW RED
ENNAGH JANNOO AGGAIR SY CONSH MYSH NY ROW
DY CHOOILLEY RED DY BOLLAGH KIART SY TEIHLL
AS JIM CHEET DYS Y YIAT HONNICK EH
DY ROW EE CROGHEY FOSHLIT AS DY ROW
USS WASS IMLEE BRISHT ER NIART
VA NY COWRAGHYN MESHTIT DY VOOTSYN EC EARROO
DY LEIH OOILLEY COOIDJAGH SON LEAGHT FO NIART
AS EISHT V'AD GOLL DYS Y LANE
DEIYR JIM ER NY COWRAGHYN COSHEY AS TRA
HAINK EE NY SNIESSEY HONNICK EH CYLINDER ERSKYN
DORRYS Y LANE Y PYRAMID OGHRISH AS CLAGHAN
NY VOYLLEY MYGEAYRTYMYSH SPREIT AS SLANID LESH FUILT
CHOUDS EE-HENE NOSH SQUARE JIM MOGHREY VE RIOJIT
AS REN EH LHIGGEY MAGH SHEEAN QUAAGH SHEER
NAGH REN EE RIEAU CLASHTYN LIEH HOGHT EAISHT
GRIAGH VA DAA WHOOINNEY NYN LHIE MARROO ER
SOLE-Y-DORRYS NY BOOTSYN WELLINGTON NISH JAGGADYN CHEEREY JOCK
JIARG LESH FUILL
CHA DAINK LESH YN DAA SHOH ER Y
SOLE-Y-DORRYS FODDEE DY ROW ADSYN EC Y TOSHIAGHT
AS DY REN GRA CHA NOD Y LEEIDEIL
AYNS SHOH EDDIN RY EDDIN RISH FEED BLEIN
AS LORGYN FOLLEY DORRAGHEY ELLEY LEEIDEIL SOOILL JIM
GYS BUN LAG NY GREESHYN FOEE
VANNIN BALLEY STERRYM SCOLTEY WITH AS BRISHT VA
TUILL MOOAREY SCOAT LOSTEY BOALLAGHYN AS MULLAGHSHAMYR MYGEAYRT
FLAG NY GREESHYN
VA TOOILLEY DEINEY CURRIT AYNS CARNANE GYN BIOYS
EC BUN NY GREESHYN VA NY KIRP MARROO
OC CASHTAL NY BEILL OC CROGHEY FOSHLIT AS
NY OLTYN LAUEYN NY MEERYN NY COYRT BUN
OC ER VE RAPIT SHOOYL AYNS BRIAN DTY
PHOOAR AS DTY CHROUW RISH VA LAUEYN AS
ROIHAGHYN SHEEYNEY DY DEBEJAGH SEOSE NY GREEISHYN CHOUD'S
REN NY ROLLAGEYDERYN CUR EAB ER CLOIE Y
CHIARN REN E GHRAIH FUIRREE REN GRA ATCHIM
VOGHE AD CAGGEY NOI AYD CHOUDS VEE IMMANIT
ER GOLL VEIH YN DORRYS TOSHEE DYS BAARE
NY GREEISHYN
VA JIM ER N'GHOLL KESMAD HARRISH YN DAA
CHORP MARROO EC YN DORRYS TOSHEE AS NISH
RHEYNN-Y-CHABDIL HARRISH YN CHARMANE GHEINEY BRISHT AS BLAAGHYN
NEESHT T'AD GOLL ER EC BAARE NY GREESHYN
SNAIE DY YEIGH BEGGAN GORRYM SNAUE SEOSE AYNS
SHEN AS VAN AYR MILLIT LESH SOAR DY
FIRRINAGH LOSHT
OARDAGH JIM CLASHTYN AAGHIENNAGH TAYRN ENNAL DY TROME
AS DTY CHORP AS YN SHEEAN JEH CHEET
MAGH ASS Y DORRAGHYS GORT
JIM SHE USS T'AYN NAGH NEE
SHE WARREE SHE MISH T'AYN
TA OBBYR AIN RYYANNOO
SHEN Y SKEEAL VA RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
NY GAEL BWAANE MY WARREE LIORISH JAMES BOLGAN
GLARE NAGAIL RY CHLASHTYN EDDYR OC BEEYM AS
NUY BEE AYM FASTYR BEGGAN DOONEE
AS SHEN EH VOISH Y FOGREY RISH SHOH
ABBYR SHEN REESHT Y CHEAYRT SHOH REN OO
THIS IS KILLING AS BLEIN VIE NOA OOILLEY
PHOSSAN INJIL YNLHOAMEY VEAGH YN EDDIN
LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE CHA LHIATTEE ER MAYRN
HEELAGHEY GIVE HER MY HIE PILATE NY HOSHIAGH
HOSANNA FO SHOH
GHIASTYLLYS INVADERS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE